晚上好，兄弟们！晚上好，来看看今天晚上大悲。今天晚上大悲六十一点六，
给你干到五十五，只能第一把就往里干了。看你上把什么装备？
上把背个包进去干啥？
黑卡！不要来八个十，黑卡就行，兄弟。黑卡。感觉可以丢包了，
这个头也能卖六十。
这把已经六百三十万了！啊，航天真好玩，我要玩一辈子航天基地。
完了丢包没了，那都是丢包有的老。这是谁啊？水友啊，那水友走呗，
你拿啥吧？你拿啥吧？我准备扔。
不是啥意思啊！你打的是大号端号啊，你咋狙我呢？无人机被击落了，
你队友咋打我呀？对啊，打的是大号端号啊！哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！
这你那威龙队友啥意思啊？
不是他，主要是两个人不打，一个人打，我没懂他是啥意思啊？
那应该是野牌的。这是一只饿了十三分钟的灵鼠，
现在的他在等待滑索的敌人放松警惕。作为航天跪着走的他，
深谙这片土地的狩猎法则。
啊！啊！三尾龙，还全是刘涛。啊！啊！听不累，兄弟，对你，对你，
这样子对你。
队友出三群，真的假的？我看看来，那三威龙还真是出三群的。哈哈哈哈哈！
有点肥啊啊！下次你记得早点来给我爆啊！你早点给我爆，
你我一清图了就爽了呀！
一破，卧龙出山；双连一战成名；三连举世皆敌。来，坐对了，兄弟，
起飞了！来，叫马哥来干两把，来干两把航天。
我的监狱。Hello,Hello,船长，我来啦！来来来，我准备就绪。
桥上一队，桥上一队，来过来了，过来了，脸上。又打一个，又打一个，
动他一下，这也在前面。
对亚了兄弟，冻住冻住冻住，到了，已经到了。太残暴了吧！他把剑递出来，
让我冻住了，不然我大剑就挥脑门上。我我我帮你拔一个，这里不太安全，
快拔，快拔！我被龙包了，有敌人，漏了，漏了。啊，兄弟，啊，还一个。
闪光！有人，哎呦，喷上去了！这一个，压中你！有他，中住了兄弟，一击！
漂亮，那边救起来了，那边救起来了吗？不是，我这能救兄弟，能补能补，
空位空地上。
漂亮呢！胆子真大，兄弟你站住，又是钱，我就赌，他打不动你。
在在下保险，兄弟兄弟在下保险最。我操，怎么这么肥？没有那胆了。
可以给他了，行了，发五，我们来尝试再逛一圈呗。没事，
桥上还有五把枪啊，兄弟，桥上那边我还藏了五把。发完丢吧，兄弟，
绝对有货，兄弟，这绝对有货，兄弟，不可能还是这个。你们这里，这里，
冲到这儿，兄弟，我，我给你加劳区，你吃。
我勒个骚钢！